⚠️ O uso de ferramentas de IA é permitido como apoio. No entanto, as respostas devem refletir o entendimento da equipe sobre o problema, a solução proposta e as decisões tomadas ao longo da maratona. Os avaliadores poderão considerar a consistência e coerência das respostas durante a análise dos projetos.

1. BRAINSTORM
Conte como foi o processo de escolha da ideia pela equipe. Quais ideias surgiram inicialmente? Qual ideia vocês escolheram desenvolver? Por que ela venceu as demais?

2. PROBLEMA
Que problema vocês querem resolver? Quem enfrenta esse problema? O que acontece hoje que gera essa dificuldade?
Por que esse problema é importante?

3. SOLUÇÃO
Descreva a solução que vocês estão querendo criar. Como ela funciona? Como ela resolve o problema apresentado?

4. PÚBLICO-ALVO
Para quem é a solução de vocês? Quem vai se beneficiar? Produtor rural, Analista ambiental, outro? Explique por que vocês escolheram esse público!

5. IMPACTO
Quais são os impactos e resultados esperados com a ideia de vocês? O que mudaria para o produtor rural, para o CAR ou para os órgãos ambientais?

6. DIFERENCIAL
O que torna essa solução interessante? Como esse problema é resolvido hoje? O que a proposta de vocês faz de diferente?

7. VIABILIDADE
A solução é viável de ser desenvolvida em termos legais, tecnológicos e operacionais? Explique brevemente.

8. IMPLEMENTAÇÃO
Quanto tempo vocês acreditam ser necessário para implementar a solução, se tivessem todos os recursos disponíveis? Quais seriam as principais etapas dessa implementação?

9. CÓDIGO ABERTO
O haCARthon busca incentivar soluções que possam evoluir como Bem Público Digital. Como essa solução poderia ser compartilhada para que outras organizações, estados ou países também pudessem utilizá-la? A ideia aqui é explicar como a solução poderia ser compartilhada, adaptada ou reutilizada futuramente.

10. MENTORIA E FEEDBACK DA SOLUÇÃO
Apresente a ideia da equipe para pelo menos 1 mentor(a) e peça feedback sobre a proposta de solução. Depois da conversa, escreva abaixo:

Nome do(a) mentor(a) com quem a equipe conversou;
Resumo do feedback recebido, explicando os principais pontos comentados pelo(a) mentor(a);
O que a equipe decidiu ajustar, melhorar ou repensar na solução a partir desse feedback.

Se a equipe conseguir conversar com mais de um(a) mentor(a), melhor ainda! Mas, para esta entrega, é obrigatório registrar pelo menos 1 mentoria realizada.